axios는 react fetch 대용

Sequelize 는 node.js 기반의 ORM -> 데이터베이스 깔끔하게 관리 가능

MVC (Model, View, Controller) - 프로젝트 구성요소를 나누는 패턴
* Model 
  - Controller에게 받은 요청에 따라 데이터 관리.
  - 데이터는 다시 Controller에게 전송.
* Controller
  - Client로부터 요청을 받아 데이터 가져올 시 Model에게 해당 데이터 요청.
  - Model에게 받은 데이터는 View에게 전송 (조건에 맞게 전달 가능).  
  - Client, Model, View 모두 접근 가능.
* View
  - Controller로부터 받은 데이터를 Client로 전송해 결과 나타냄.

query-string 라이브러리를 사용해 url로 넘기는 data를 객체형태로 받을 수 있음

react-awsome-modal 을 사용해 리액트 모달 적용 가능

sha256 모듈로 비밀번호 hash 작업 가능